♪When darkness gathers, flowing like a river♪
♪Saat kegelapan berkumpul, mengalir seperti sungai♪
♪We stand apart at distant ends♪
♪Kita berdiri terpisah di ujung yang jauh♪
♪Bound by fate, we fight with no way back♪
♪Terikat oleh takdir, kita bertarung tanpa jalan kembali♪
♪Once we act, no regrets remain♪
♪Begitu kita bertindak, tidak ada penyesalan yang tersisa♪
♪Defying the looming foreboding♪
♪Menentang firasat buruk yang membayangi♪
♪Breaking free from tangled strands♪
♪Melepaskan diri dari untaian kusut♪
♪Lost in the dark, with bullets cold♪
♪Tersesat dalam kegelapan, dengan peluru dingin♪
♪Till all fades away like smoke♪
♪Sampai semuanya memudar seperti asap♪
=Hide Games=
=Sembunyikan Game=
=Episode 19=
=Episode 19=
I'll trust you one more time.
Aku akan mempercayaimu sekali lagi.
(Insider cop) It was this number.
(Polisi orang dalam) Itu nomornya ini.
If you make the right choice,
Jika Anda membuat pilihan yang tepat,
everything will come to light.
semuanya akan terungkap.
If you choose wrong,
Jika Anda salah memilih,
there's no turning back.
tidak ada jalan kembali.
All these checks are ruining my business.
Semua cek ini menghancurkan bisnis saya.
I live in the last room; I lost my key.
Saya tinggal di ruangan terakhir; saya kehilangan kunci saya.
You lost the key?
Anda kehilangan kuncinya?
Why are you still alive?
Kenapa kamu masih hidup?
(Reward wanted notice)
(Pemberitahuan hadiah yang diinginkan)
I'll grab my stuff and go.
Aku akan ambil barang-barangku dan pergi.
Hurry up; we're almost there.
Cepatlah; kita hampir sampai.
Han Xu, wait for me.
Han Xu, tunggu aku.
As you requested, you're moved
Seperti yang Anda minta, Anda tergerak
(Grooming) to the Narcotics Unit.
(Perawatan) ke Unit Narkotika.
I, Han Xu, swear
Aku, Han Xu, bersumpah
to wipe out all drugs.
untuk menghapus semua narkoba.
How does it feel to be left behind?
Bagaimana rasanya tertinggal?
I'll tell you the whole truth.
Aku akan katakan kepadamu seluruh kebenarannya.
It's just photoshopping.
Itu hanya hasil editan.
She was not your wife.
Dia bukan istrimu.
You actually think Xiao Ran was your wife?
Kau benar-benar mengira Xiao Ran adalah istrimu?
Did the amnesia drive you crazy?
Apakah amnesia membuatmu gila?
- You don't even deserve her. - Xu.
- Kau bahkan tidak pantas untuknya. - Xu.
Han Xu.
Han Xu.
Who are you?
Siapa kamu?
I'm you.
Aku adalah kamu.
Go back.
Kembali.
The lighthouse in your hometown
Mercusuar di kota asalmu
is where it all began.
Di situlah semuanya dimulai.
The lighthouse?
Mercusuar?
You're sure it's Han Xu?
Kamu yakin itu Han Xu?
It's definitely him.
Itu pasti dia.
Get over here now.
Datanglah ke sini sekarang.
Fortune Hotel.
Hotel Fortune.
I'm on my way.
Aku sedang dalam perjalanan.
Make sure you keep him there.
Pastikan Anda menahannya di sana.
And my bonus?
Dan bonus saya?
Dispatch just sent an update.
Dispatch baru saja mengirimkan pembaruan.
They found Han Xu.
Mereka menemukan Han Xu.
You two go with Chief Ma now.
Kalian berdua pergilah bersama Ketua Ma sekarang.
- Okay.
- Oke.
Nice burn.
Pembakaran yang bagus.
You'd better burn it all
Lebih baik kau bakar saja semuanya
and pretend nothing ever happened
dan berpura-pura tidak pernah terjadi apa-apa
to keep your head buried
untuk menjaga kepalamu tetap terkubur
and stay the coward you are.
dan tetaplah menjadi pengecut.
Shut up.
Diam.
You're just in my head.
Kau hanya ada dalam pikiranku.
Just a shadow, nothing more.
Hanya bayangan, tidak lebih.
You're not real.
Kamu tidak nyata.
You think I'll believe you exist like this?
Kau pikir aku akan percaya kau ada seperti ini?
But I'm already here.
Tapi aku sudah di sini.
Hello?
Halo?
Why aren't you here yet?
Mengapa kamu belum ada di sini?
Keep him there; we're almost there.
Biarkan dia di sana; kita hampir sampai.
Check out.
Memeriksa.
Stay one more night.
Tinggallah satu malam lagi.
It's our anniversary today.
Hari ini adalah hari jadi kami.
It's free.
Gratis.
You should kill her.
Kamu harus membunuhnya.
Deduct it from the room fee.
Kurangi dari biaya kamar.
Chief Han.
Kepala Han.
Does stealing your own car
Apakah mencuri mobil Anda sendiri
count as a crime?
dianggap sebagai kejahatan?
Don't you feel something's missing?
Tidakkah Anda merasa ada sesuatu yang hilang?
Even the photos are fake.
Bahkan foto-fotonya pun palsu.
Then what's actually real?
Lalu apa yang sebenarnya nyata?
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
I'm going to get rid of you.
Aku akan menyingkirkanmu.
Got anything to drink?
Ada minuman?
I'm glad
aku senang
that you came to me.
bahwa kau datang padaku.
Why's the water fountain not dripping?
Mengapa air mancurnya tidak menetes?
Yeah.
Ya.
It's been fixed lately.
Sudah diperbaiki akhir-akhir ini.
You've been using these to hypnotize me.
Anda telah menggunakan ini untuk menghipnotis saya.
Isn't that so?
Bukankah begitu?
Every time I hypnotize you,
Setiap kali aku menghipnotismu,
I've always told you beforehand.
Aku selalu memberitahumu sebelumnya.
I'm not talking about just those two times.
Saya tidak hanya berbicara mengenai dua waktu itu.
I mean your whole plan.
Maksudku seluruh rencanamu.
These days, I've been through a lot.
Akhir-akhir ini, aku telah melalui banyak hal.
And I've figured it all out.
Dan saya sudah menemukan jawabannya.
The drops from the water fountain,
Tetesan air dari air mancur,
the neon light at my place,
lampu neon di tempatku,
and the bulb in the interrogation room
dan bohlam di ruang interogasi
are all tools
semuanya adalah alat
you used to hypnotize me, right?
Dulu kau pernah menghipnotisku, kan?
When I lost my memory,
Ketika aku kehilangan ingatanku,
you were putting on an act around me.
kamu berpura-pura di depanku.
I kept trying to make sense of it,
Saya terus mencoba memahaminya,
but there are still so many things
tapi masih banyak hal
I just can't figure out.
Aku benar-benar tidak bisa mengerti.
From the very start,
Sejak awal,
you hypnotized me.
kamu menghipnotisku.
I've been trapped in a huge trance.
Aku telah terperangkap dalam trans yang besar.
Right?
Benar?
Yes.
Ya.
It's called lucid hypnosis.
Itu disebut hipnosis jernih.
The goal
Tujuan
was to help you get your memory back.
adalah untuk membantu Anda mendapatkan kembali ingatan Anda.
But the moment you stopped trusting me,
Tapi saat kau berhenti mempercayaiku,
the plan had already failed.
rencananya sudah gagal.
Everything you went through after that
Segala hal yang kamu alami setelah itu
wasn't part of the plan.
bukan bagian dari rencana.
Come on.
Ayo.
What exactly is in my memory?
Apa sebenarnya yang ada dalam ingatanku?
Why did you have such a huge plan?
Mengapa Anda punya rencana sebesar itu?
Even Wang Mingcheng is trying to use me.
Bahkan Wang Mingcheng mencoba memanfaatkanku.
They're after the drug refined formula.
Mereka mengincar formula obat yang sudah dimurnikan.
But all I want is for you to come back.
Tapi yang kuinginkan hanyalah kau kembali.
How so?
Bagaimana caranya?
I can't tell you.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Because your memory hasn't returned.
Karena ingatanmu belum kembali.
You've been through too much too fast.
Anda telah melalui banyak hal terlalu cepat.
Your brain is locking away those memories
Otakmu mengunci kenangan-kenangan itu
deep in your mind.
jauh di dalam pikiran Anda.
If I told you
Jika aku memberitahumu
everything I know,
semua yang aku tahu,
your mind could break from it.
Pikiran Anda bisa hancur karenanya.
It might even split apart.
Bahkan mungkin terpecah-pecah.
The damage would be beyond repair.
Kerusakannya tidak dapat diperbaiki lagi.
So you have
Jadi kamu punya
to remember everything on your own.
untuk mengingat semuanya sendiri.
How do you know
Bagaimana kamu tahu?
I haven't gotten my memory back?
Ingatanku belum kembali?
Alright.
Baiklah.
Look at me.
Lihat aku.
I just know it.
Aku tahu itu.
Look at you.
Lihatlah dirimu.
You made that young girl cry.
Kau membuat gadis muda itu menangis.
What's it to you?
Apa urusanmu?
What's wrong?
Ada apa?
What did you see?
Apa yang kamu lihat?
Another me.
Aku yang lain.
Right beside you.
Tepat di sampingmu.
Take a break first.
Istirahatlah dulu.
Take a rest.
Beristirahat.
Rest first.
Istirahatlah terlebih dulu.
Don't think about anything, okay?
Jangan pikirkan apa pun, oke?
See?
Melihat?
I told you to be a coward.
Sudah kubilang, jadilah pengecut.
Shut up.
Diam.
Technically speaking,
Secara teknis,
you lied to me.
kamu berbohong padaku.
I shouldn't have come here.
Aku seharusnya tidak datang ke sini.
But I still did.
Namun saya tetap melakukannya.
Do you know why?
Tahukah Anda mengapa?
Memories can fool you.
Kenangan dapat menipu Anda.
But feelings never lie.
Namun perasaan tidak pernah berbohong.
My feelings tell me
Perasaanku memberitahuku
you can help me.
kamu bisa bantu saya.
You're someone I can count on.
Kau seseorang yang dapat aku andalkan.
Come on.
Ayo.
What could she possibly do?
Apa yang mungkin dapat dia lakukan?
Shut up.
Diam.
Keep your voice down.
Pelankan suaramu.
She's right here.
Dia ada di sini.
Don't scare her off.
Jangan membuatnya takut.
Can you stop?
Bisakah kamu berhenti?
I have an idea.
Saya punya ide.
What idea?
Ide apa?
♪Waiting for the fragrance of flowers♪
♪Menunggu harumnya bunga♪
♪To cross over the high wall♪
♪Untuk menyeberangi tembok tinggi♪
♪Waiting for the shore♪
♪Menunggu pantai♪
♪To forget the storm♪
♪Untuk melupakan badai♪
♪Just like this♪
♪Seperti ini♪
♪Wasting a few inches♪
♪Membuang beberapa inci♪
♪Of daylight♪
♪Dari siang hari♪
♪Half for the memories♪
♪Setengah untuk kenangan♪
♪Half for the dreams♪
♪Setengah untuk mimpi♪
♪Oh, little boat♪
♪Oh, perahu kecil♪
♪Where are you going♪
♪Kamu mau pergi ke mana♪
♪No need to answer that♪
♪Tidak perlu menjawabnya♪
♪Just let me♪
♪Biarkan aku saja♪
♪Watch you drift away♪
♪Melihatmu hanyut♪
♪Into the sunset glow♪
♪Menuju cahaya matahari terbenam♪
♪Don't be afraid♪
♪Jangan takut♪
♪This world♪
♪Dunia ini♪
♪Is vast as it may be♪
♪Seluas apapun itu♪
♪But there's always♪
♪Tapi selalu ada♪
♪Someone who cares♪
♪Seseorang yang peduli♪
♪Shining like a lighthouse♪
♪Bersinar seperti mercusuar♪